---
title: "Přehled rozhraní API příjemce"
author: rick-anderson
description: "Tento dokument obsahuje stručný přehled různých příjemce rozhraní API, které jsou k dispozici v knihovně ochrany dat ASP.NET Core."
keywords: "ASP.NET Core, ochrany dat příjemce rozhraní API"
ms.author: riande
manager: wpickett
ms.date: 10/14/2016
ms.topic: article
ms.assetid: f69beb9d-a519-43a8-857c-f6b01886a903
ms.technology: aspnet
ms.prod: asp.net-core
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: c80ed22776b0dbbaccb686f8c2ea534e6f5d9a74
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
# <a name="consumer-apis-overview"></a><span data-ttu-id="ecfb9-104">Přehled rozhraní API příjemce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-104">Consumer APIs overview</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-105">`IDataProtectionProvider` a `IDataProtector` základní rozhraní, pomocí kterých příjemci použít systém ochrany dat jsou rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-105">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-106">Soubory jsou uložené [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-106">They are located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="ecfb9-107">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-107">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-108">Rozhraní poskytovatele reprezentuje kořen systému ochrany dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-108">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-109">Ji nelze použít přímo k ochraně nebo zrušení ochrany dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-109">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-110">Místo toho musíte příjemce získat odkaz na `IDataProtector` voláním `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, kde účel je řetězec, který popisuje případ použití zamýšlený příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-110">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-111">V tématu [účel řetězce](purpose-strings.md) mnohem Další informace o záměr tento parametr a jak vybrat odpovídající hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-111">See [Purpose Strings](purpose-strings.md) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="ecfb9-112">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-112">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-113">Vrátí rozhraní Ochrana volání `CreateProtector`, a je toto rozhraní, které příjemci můžete využít k ochraně a zrušení operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-113">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it is this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-114">K ochraně část dat, předat data, která mají `Protect` metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-114">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-115">Základní rozhraní definuje metodu, která převede byte [] -> byte [], ale k dispozici je také přetížení (poskytuje se jako metody rozšíření), který převádí řetězec -> řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-115">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there is also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-116">Zabezpečení, které nabízí dvě metody je stejný jako; vývojáři měli vybrat kteroukoli přetížení je nejvhodnější pro případ jejich použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-116">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-117">Bez ohledu na přetížení, jste vybrali, hodnoty vrácené Chraňte je metoda teď chráněné (enciphered a zabezpečeny zfalšování) a aplikace můžete ho odeslat do nedůvěryhodného klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-117">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-118">Chcete-li zrušit ochranu dřív chránila část dat, předejte chráněných dat na `Unprotect` metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-118">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-119">(Existují byte [] – na základě a na základě řetězec přetížení důvodu usnadnění práce vývojářů.) Pokud chráněné datové části vygenerovalo starší volání `Protect` na tento stejný `IDataProtector`, `Unprotect` metoda vrátí původní nechráněný datové části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-119">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-120">Pokud chráněný datovou ní bylo neoprávněně manipulováno, nebo bylo vytvořeno pomocí jiné `IDataProtector`, `Unprotect` vyvolá metoda výjimku cryptographicexception –.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-120">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-121">Koncept stejné vs. jiné `IDataProtector` ties zpět na koncept účel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-121">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-122">Pokud dva `IDataProtector` instancí, které byly generovány od stejnou kořenovou `IDataProtectionProvider` ale prostřednictvím různých účel řetězce ve volání `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, pak jsou považovány za [různých ochrany](purpose-strings.md), a jeden nebude možné zrušit ochranu generuje jinými datové části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-122">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they are considered [different protectors](purpose-strings.md), and one will not be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="ecfb9-123">Využívání těchto rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-123">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-124">Pro komponentu podporou DI zamýšlené použití je, že součást trvat `IDataProtectionProvider` parametr v jeho konstruktoru a že DI systému automaticky poskytuje tuto službu, při vytváření instance komponentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-124">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecfb9-125">Některé aplikace (například konzolové aplikace nebo aplikace ASP.NET 4.x) nemusí být DI deklaracemi, nemůžete použít tento mechanismus popsané tady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-125">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-126">Pro tyto scénáře naleznete [jiné scénáře využívající DI](../configuration/non-di-scenarios.md) dokumentu pro další informace o získávání instanci `IDataProtection` zprostředkovatele bez průchodu přes DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-126">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](../configuration/non-di-scenarios.md) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfb9-127">Následující příklad ukazuje tři koncepty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-127">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecfb9-128">[Přidání systému ochrany dat](../configuration/overview.md) ke kontejneru služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-128">[Adding the data protection system](../configuration/overview.md) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="ecfb9-129">Pomocí DI přijímat instanci `IDataProtectionProvider`, a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-129">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="ecfb9-130">Vytvoření `IDataProtector` z `IDataProtectionProvider` a jeho použití k ochraně a zrušení data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-130">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[Main](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="ecfb9-131">Balíček Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions obsahuje metody rozšíření `IServiceProvider.GetDataProtector` v zájmu usnadnění práce vývojářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-131">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-132">Zapouzdřit jako najednou i načítání `IDataProtectionProvider` z poskytovatele služeb a volání `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-132">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-133">Následující příklad ukazuje jeho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-133">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[Main](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="ecfb9-134">Instance `IDataProtectionProvider` a `IDataProtector` jsou bezpečné pro přístup z více vláken pro více volající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-134">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-135">Je určena, jakmile získá odkaz na komponentu `IDataProtector` prostřednictvím volání `CreateProtector`, tento odkaz se bude používat pro několik volání `Protect` a `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-135">It is intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-136">Volání `Unprotect` cryptographicexception – vyvolá výjimku, pokud nelze ověřit nebo dešifrovat znalosti chráněné datové části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-136">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-137">Některé součásti chtít ignorování chyb během zrušení operace; komponenta, která čte ověřovací soubory cookie může zpracovat tuto chybu a považovat požadavku, jako kdyby měl žádný soubor cookie na všech než nesplní žádost přímý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-137">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="ecfb9-138">Součásti, které chcete toto chování má konkrétně catch cryptographicexception – místo požití všechny výjimky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfb9-138">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
