# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="eb342-101">Zprostředkovatel konfigurace trezoru klíčů ukázkovou aplikaci (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="eb342-102">Tento příklad ukazuje použití zprostředkovatele služby Azure Key Vault konfigurace pro ASP.NET Core 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-103">Ukázka 1.x ASP.NET Core, najdete v části [zprostředkovatele konfigurace trezoru klíčů ukázkovou aplikaci (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="eb342-104">Další informace o tom, jak ukázku funguje, najdete v článku [poskytovatele konfigurace Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="eb342-105">Pomocí vzorku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb342-106">Vytvoření trezoru klíčů a nastavení Azure Active Directory (Azure AD) pro aplikaci následující pokyny v [Začínáme s Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb342-107">Přidat tajné klíče do trezoru klíčů pomocí [modulu PowerShell trezoru klíč AzureRM](/powershell/module/azurerm.keyvault) dostupné z [Galerie prostředí PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), [REST API služby Azure Key Vault](/rest/api/keyvault/), nebo [Portál azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-107">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="eb342-108">Tajné klíče byly vytvořeny jako buď *ruční* nebo *certifikát* tajných klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-109">*Certifikát* tajné klíče jsou certifikáty používané aplikace a služby, ale nejsou podporovány ve zprostředkovateli konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-110">Měli byste použít *ruční* možnost vytvořit tajné klíče dvojice název hodnota pro použití se zprostředkovatelem konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb342-111">Jednoduché tajné klíče jsou vytvořené jako dvojice název hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-111">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-112">Azure Key Vault názvů tajných klíčů jsou omezeny na alfanumerické znaky a spojovníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-112">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb342-113">Hierarchická hodnoty (konfigurační oddíly) použijte `--` (dvě pomlčky) jako oddělovač v ukázce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-114">Použití dvojteček, které se obvykle používají pro vymezení části z podklíč v [konfigurace ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), nejsou povoleny v názvů tajných klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-114">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-115">Proto jsou dvě pomlčky používá a vzájemně zaměněny pro dvojtečkou při těchto tajných klíčů jsou načteny do konfigurace aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-115">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb342-116">Vytvořte dvě *ruční* tajných klíčů s následující páry název hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-116">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-117">První tajný klíč je jednoduchý název a hodnotu a druhý tajný klíč vytvoří tajná hodnota s části a podklíč v tajný název:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-117">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
       * <span data-ttu-id="eb342-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
       * <span data-ttu-id="eb342-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb342-120">Ukázková aplikace zaregistrujte v Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-120">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb342-121">Autorizovat aplikaci pro přístup k trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-121">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-122">Při použití `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` rutiny prostředí PowerShell autorizovat aplikaci pro přístup k trezoru klíčů, zadejte `List` a `Get` přístup k tajných klíčů s `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-122">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eb342-123">Aktualizace aplikace služby *appSettings.JSON určený* souboru s hodnotami `Vault`, `ClientId`, a `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-123">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb342-124">Spuštění ukázkové aplikace, která získává jeho hodnoty konfigurace z `IConfigurationRoot` se stejným názvem jako tajný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-124">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb342-125">Hierarchická bez hodnoty: hodnota `SecretName` se získávají pomocí `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-125">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb342-126">Hierarchická hodnoty (oddíly): použití `:` zápis (dvojtečka) nebo `GetSection` metoda rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-126">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="eb342-127">Použijte jednu z těchto přístupů k získání hodnoty konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb342-127">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
     * `config["Section:SecretName"]`
     * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
