Vzor architektury Model-View-Controller (MVC) rozděluje aplikace do tří hlavních součástí: **M**odelu, **V**tabulky, a **C**ontroller. Vzor MVC pomáhá vytvářet aplikace, které jsou více možností intenzivního testování a aktualizace je snazší než tradiční monolitické aplikace. Aplikace využívající architekturu MVC obsahují:

* **M**odels: třídy, které představují data aplikace. Tříd modelu pomocí logiku ověřování k vynucení obchodní pravidla pro tato data. Objekty modelu obvykle, načíst a ukládají stav modelu v databázi. V tomto kurzu `Movie` model načte data o filmech z databáze, poskytuje k zobrazení nebo aktualizuje. Aktualizovaná data je zapsána do databáze.

* **V**iews: zobrazení jsou komponenty, které zobrazují aplikace uživatelského rozhraní (UI). Obecně platí toto uživatelské rozhraní zobrazí data modelu.

* **C**ontrollers: třídy, které zpracovávají požadavky prohlížeče. Načítají data modelu a volání Zobrazit šablony, které vrátí odpověď. V aplikaci MVC zobrazení pouze zobrazuje informace; kontroler zpracovává a reaguje na vstup uživatele a interakce. Kontroler například zpracovává hodnoty data a řetězce dotazu trasy a předává tyto hodnoty do modelu. Model může být tyto hodnoty použít k dotazování databáze. Například `http://localhost:1234/Home/About` má data trasy z `Home` (controller) a `About` (metoda akce má volat na kontroler home). `http://localhost:1234/Movies/Edit/5` je požadavek na úpravy videa s ID = 5 pomocí film kontroleru.  Později v tomto kurzu budeme mluvit o datech trasy.

Vzor MVC pomáhá vytvářet aplikace, které separují jednotlivé aspekty aplikace (logika vstupu, obchodní logika a logika uživatelského rozhraní) současně poskytují volné párování mezi těmito elementy. Vzor Určuje, kde jednotlivé typy logiky se musí nacházet v aplikaci. Logika uživatelského rozhraní patří do zobrazení. Logika vstupu patří do kontroleru. Obchodní logika patří do modelu. Tato separace pomáhá Správa složitých aplikací, když vytvoříte aplikaci, protože umožňuje pracovat na jeden aspekt jejich implementace v čase bez dopadu na jiný kód. Například můžete pracovat na zobrazení kódu bez v závislosti na obchodní logiku kód.

Zahrnují tyto koncepty v této sérii kurzů jsme ukazují, jak se dají použít k vytvoření aplikace movie. Projekt MVC obsahuje složky *řadiče* a *zobrazení*.
