---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
title: Nasazení sestavení konfigurace oprávnění pro Team | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Toto téma popisuje, jak nakonfigurovat oprávnění, aby umožňuje serveru sestavení pro nasazení obsahu pro webové servery a servery databázi jako součást automatizované b...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 2488a91e-b0a8-465a-b874-3233f724b56b
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4698349d664816ec49475bbfe71fb32af79ea96d
ms.sourcegitcommit: 6784510cfb589308c3875ccb5113eb31031766b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "30890278"
---
<a name="configuring-permissions-for-team-build-deployment"></a><span data-ttu-id="8948b-103">Konfigurace oprávnění pro tým nasazení sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-103">Configuring Permissions for Team Build Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="8948b-104">podle [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="8948b-105">Stáhnout PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="8948b-106">Toto téma popisuje, jak nakonfigurovat oprávnění pro povolení vašem serveru sestavení pro nasazení obsahu pro webové servery a servery databázi jako součást procesu automatizované sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-106">This topic describes how to configure permissions to enable your build server to deploy content to web servers and database servers as part of an automated build process.</span></span>


<span data-ttu-id="8948b-107">Toto téma je součástí ze série kurzů na základě kolem podnikové požadavky nasazení fiktivní společnost s názvem Fabrikam, Inc. Tento kurz řady používá ukázkové řešení&#x2014; [řešení obraťte se na správce](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;představující webovou aplikaci s úrovní realistické složitější, včetně aplikace ASP.NET MVC 3, komunikaci Windows Služba Foundation (WCF) a projekt databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-107">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-108">Metoda nasazení jádrem tyto kurzy je založena na popsaný přístup souboru projektu rozdělení [vysvětlení souboru projektu](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), ve které je řízené procesu sestavení dva soubory projektu&#x2014;jeden obsahující sestavení pokyny, které platí pro každé cílové prostředí a jeden, který obsahuje nastavení pro konkrétní prostředí sestavení a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-108">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-109">V okamžiku sestavení souboru projektu konkrétní prostředí sloučeny do souboru projektu bez ohledu na prostředí a vytvořit úplnou sadu pokynů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-109">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="task-overview"></a><span data-ttu-id="8948b-110">Přehled úloh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-110">Task Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-111">Při instalaci služby Team Foundation Server (TFS) 2010 sestavení, zadejte identitu, se kterým chcete, aby služba běžela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-111">When you install the Team Foundation Server (TFS) 2010 build service, you specify the identity with which you want the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-112">Ve výchozím nastavení je to účet síťové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-112">By default, this is the Network Service account.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-113">Alternativně můžete nakonfigurovat službu sestavení běžely pomocí účtu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-113">Alternatively, you can configure the build service to run using a domain account.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-114">Všechny úlohy nasazení, které vyžadují ověřování systému Windows a plánujete automatizovat pomocí Team Build, se spustí pomocí identity služby sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-114">Any deployment tasks that require Windows authentication, and that you plan to automate using Team Build, will run using the build service identity.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-115">Jako takový budete muset udělit identita služby sestavení všechny požadované oprávnění pro databázové servery a webové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-115">As such, you'll need to grant the build service identity any required permissions on your web servers and your database servers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8948b-116">Účet Network Service používá účet počítače k ověřování na jiné počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-116">The Network Service account uses the machine account to authenticate to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-117">Účty počítače ve formě * [název domény]\[název počítače] ***$**&#x2014;například **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-117">Machine accounts take the form *[domain name]\[machine name]***$**&#x2014;for example, **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-118">Jako takový Pokud vaše sestavení služba spustí, používá identitu síťové služby, byste měli udělit žádná požadovaná oprávnění k identitě účet počítače pro váš server sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-118">As such, if your build service runs using the Network Service identity, you should grant any required permissions to the machine account identity for your build server.</span></span>


## <a name="configuring-web-server-permissions"></a><span data-ttu-id="8948b-119">Konfigurace oprávnění webového serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-119">Configuring Web Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-120">Jak je popsáno v [výběr práva přístup k nasazení webu](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), existují dva hlavní přístupy, pokud chcete nasadit webových balíčků na vzdáleném webovém serveru, můžete použít:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-120">As described in [Choosing the Right Approach to Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), there are two main approaches you can use if you want to deploy web packages to a remote web server:</span></span>

- <span data-ttu-id="8948b-121">Nasaďte aplikaci ze vzdáleného umístění cílením *Služba agenta pro nasazení webu* (také označované jako vzdáleného agenta) na cílovém serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-121">Deploy the application from a remote location by targeting the *Web Deployment Agent Service* (also known as the remote agent) on the destination server.</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-122">Nasaďte aplikaci ze vzdáleného umístění cílením *Internetová informační služba* (*IIS) obslužné rutiny nasazení webu* na cílovém serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-122">Deploy the application from a remote location by targeting the *Internet Information Services* (*IIS) Web Deploy Handler* on the destination server.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-123">Vzdáleného agenta v tomto případě má dva klíče omezení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-123">The remote agent has two key limitations in this case:</span></span>

- <span data-ttu-id="8948b-124">Vzdáleného agenta podporuje pouze ověřování NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-124">The remote agent supports only NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-125">Jinými slovy, nasazení musí používat identitu služby sestavení&#x2014;nemůže zosobnit jiný účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-125">In other words, the deployment must use the build service identity&#x2014;you can't impersonate another account.</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-126">Pokud chcete používat vzdáleného agenta, musí být účet, který provádí nasazení správce na cílovém serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-126">To use the remote agent, the account that performs the deployment must be an administrator on the target server.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-127">Společně tyto dvě omezení zkontrolujte přístup vzdáleného agenta nežádoucího automatické vytvoření týmu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-127">Together, these two limitations make the remote agent approach undesirable for an automated Team Build deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-128">Pro tento postup, bude třeba, aby službu sestavení účtu správce na všechny cílové webové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-128">To use this approach, you'd need to make the build service account an administrator on any target web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-129">Obslužné rutiny nasazení webu přístup, nabízí různé výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-129">In contrast, the Web Deploy Handler approach offers various advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="8948b-130">Obslužné rutiny nasazení webu podporuje základní ověřování prostřednictvím protokolu HTTPS, které umožňuje předat přihlašovací údaje účtu alternativní nástroj nasazení webu služby IIS (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-130">The Web Deploy Handler supports basic authentication over HTTPS, which allows you to pass the credentials of an alternative account to the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-131">Můžete nakonfigurovat cílové webové servery do povolit uživatelům bez oprávnění správce pro nasazení obsahu pro konkrétní weby služby IIS pomocí obslužné rutiny nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-131">You can configure target web servers to allow non-administrator users to deploy content to specific IIS websites using the Web Deploy Handler.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-132">V důsledku toho je vhodnější jasně cíle obslužné rutiny nasazení webu při automatizaci balíček nasazení webu z nástroje týmové sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-132">As a result, it's clearly preferable to target the Web Deploy Handler when you automate web package deployment from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-133">Toto je doporučený postup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-133">This is the recommended process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8948b-134">Vytvořte účet domény s nízkými oprávněními chcete použít pro nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-134">Create a low-privileged domain account to use for the deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8948b-135">Nakonfigurujte obslužné rutiny nasazení webu a udělte účtu požadovaná oprávnění pro nasazení obsahu pro konkrétní web služby IIS, jak je popsáno v [konfigurace webového serveru pro nasazení publikování na webu (webové nasazení obslužné rutiny)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-135">Configure the Web Deploy Handler and grant the account the required permissions to deploy content to a specific IIS website, as described in [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8948b-136">Vyvolání nástroje nasazení webu a cílové obslužné rutiny nasazení webu, používá ověřování basic a poskytnutí pověření účtu domény, jste vytvořili, k provedení nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-136">Invoke Web Deploy and target the Web Deploy Handler, using basic authentication and supplying the credentials of the domain account you created, to perform the deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-137">V [obraťte se na správce](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) ukázkové řešení, zadejte typ ověřování (základní nebo NTLM), přihlašovací údaje pro nasazení webu a adresa koncového bodu (vzdáleného agenta nebo obslužné rutiny nasazení webu) v souboru projektu konkrétní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-137">In the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, you specify the authentication type (basic or NTLM), the Web Deploy credentials, and the endpoint address (remote agent or Web Deploy Handler) in the environment-specific project file.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-138">Tyto hodnoty se používají k formulovali a spustit příkaz nástroje nasazení webu, když se spustí soubor projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-138">These values are used to formulate and run a Web Deploy command when the project file is executed.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-139">Další informace najdete v tématu [nasazení webových balíčků](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-139">For more information, see [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-140">Další informace o konfiguraci nasazení obslužné rutiny webu, včetně toho, jak nakonfigurovat oprávnění, najdete v části [konfigurace webového serveru pro nasazení publikování na webu (webové nasazení obslužné rutiny)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-140">For more information on configuring the Web Deploy Handler, including how to configure permissions, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span> <span data-ttu-id="8948b-141">Další informace o konfiguraci vzdáleného agenta najdete v tématu [konfigurace webového serveru pro nasazení publikování na webu (vzdáleného agenta)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-141">For more information on configuring the remote agent, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Remote Agent)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span></span>

## <a name="configuring-database-server-permissions"></a><span data-ttu-id="8948b-142">Konfigurace oprávnění databáze serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-142">Configuring Database Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-143">Chcete-li nasadit databázi na serveru SQL Server, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-143">To deploy a database to SQL Server, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="8948b-144">Vytvořte přihlašovací údaje pro nasazení účet na instanci serveru SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-144">Create a login for the deploying account on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-145">Udělit přihlášení **DBCreator** oprávnění na instanci serveru SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-145">Grant the login **DBCreator** permissions on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-146">Po počátečním nasazení, přidejte přihlášení k **db\_vlastníka** role na cílovou databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-146">After the initial deployment, add the login to the **db\_owner** role on the target database.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-147">To je potřeba, protože na následné nasazení, můžete se úprava existující databázi místo vytvoření nové databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-147">This is required because on subsequent deployments, you're modifying an existing database rather than creating a new database.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-148">Můžete ověřovat pomocí ověřování protokolem NTLM nebo ověřování serveru SQL Server instanci systému SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-148">You can authenticate to a SQL Server instance using either NTLM authentication or SQL Server authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="8948b-149">Pokud používáte ověřování NTLM, budete muset udělit oprávnění k účtu služby sestavení popsané výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-149">If you use NTLM authentication, you need to grant the permissions described above to the build service account.</span></span>
- <span data-ttu-id="8948b-150">Pokud používáte ověřování systému SQL Server, budete muset udělit oprávnění k účtu systému SQL Server popsané výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-150">If you use SQL Server authentication, you need to grant the permissions described above to the SQL Server account.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-151">Musíte taky zahrnout do připojovacího řetězce, který používáte pro nasazení databáze systému SQL Server uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-151">You also need to include the SQL Server user name and password in the connection string you use to deploy the database.</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-152">Podrobné informace o tom, jak nakonfigurovat oprávnění pro nasazení databáze najdete v tématu [konfigurace databázový Server pro nasazení webového publikování](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-152">For step-by-step details on how to configure permissions for database deployment, see [Configuring a Database Server for Web Deploy Publishing](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="8948b-153">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-153">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-154">V tomto okamžiku byste měli porozumět oprávnění potřebná společně s otevřené, možnosti ověřování při automatizaci nasazení webové aplikace a databáze z nástroje týmové sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-154">At this point, you should understand the permissions required, together with the authentication options open to you, when you automate web application and database deployments from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="8948b-155">Taky by měl být schopen implementovat potřebná oprávnění na webové servery služby IIS a na serverech databáze systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-155">You should also be able to implement the necessary permissions on IIS web servers and SQL Server database servers.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="8948b-156">Další čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-156">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="8948b-157">Další informace o konfiguraci serveru prostředí Windows pro podporu vzdáleného nasazení najdete v tématu [konfigurace serveru prostředí pro nasazení webu](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-157">For more information on configuring Windows server environments to support remote deployment, see [Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="8948b-158">Předchozí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8948b-158">Previous</span></span>](deploying-a-specific-build.md)
