---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Nasazení v podnikové síti webu | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Tento kurz popisuje, jak splnit spoustu problémů, které se můžete setkat, když spravujete nasazení podnikovém měřítku webových aplikací na devel...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fc463cb689f4f63a12788b80958c9fc8fe20119d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="8af75-103">Nasazení webu v podnikové síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="8af75-104">podle [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="8af75-105">Stáhnout PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="8af75-106">Tento kurz popisuje, jak splnit spoustu problémů, které se můžete setkat, když spravujete nasazení podnikovém měřítku webových aplikací na vývoj, testování, pracovní a provozní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-107">Tento kurz zahrnuje odkaz na řešení společně s směs koncepční a orientované na úlohy obsah vás provedou různé běžné úlohy a postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8af75-108">Italská překlad tyto kurzy, najdete v článku [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="8af75-109">Podnikové nasazení výzvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-110">Když se podíváte ke správě nasazení komplexní, řešení podnikovém měřítku, organizace často dojde tyto problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-111">Abyste mohli nasadit projekty do několika prostředích, jako je vývojáře nebo testovací prostředí, musíte, pracovní platformy a produkční servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-112">Řešení je potřeba nasadit pomocí různých konfiguračních nastavení pro každé prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-113">Je třeba nasadit více závislých projektů současně v rámci jednoho kroku nebo automatizované procesu sestavení a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-114">Potřebujete mít možnost pro nasazení jednotky z automatizovaného procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-115">Například chcete použít průběžnou integraci (CI) postup nasazení webové aplikace v testovacím prostředí při vrácení se změnami nový kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-116">Musíte být schopni řídit proces nasazení a nastavení proměnných pro nasazení mimo aplikaci Visual Studio, protože vývojáři pravděpodobně nebudou mít správné konfiguraci nastavení nebo potřebná pověření pro každé cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-117">Potřebujete nasadit na základě schématu databázové projekty a zachovat stávající data na následné nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-118">Je třeba nasadit databáze členství na základě ad hoc bez nasazení data účtu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-119">Také musíte aktualizovat schéma databáze členství nasazené bez ztráty stávajících dat účtu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-120">Budete muset určité soubory nebo složky vyloučit při nasazení obsahu pro různé cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="8af75-121">Přehled přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-122">Tento kurz, společně s další kurzy v této série používá tento vysoké úrovně přístup k nápravě popsané výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-123">**K řízení procesu sestavení a nasazení celkové používejte vlastní soubory projektu Microsoft Build Engine (MSBuild).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-124">To vám umožní vytvořit a nasadit všechny projekty v řešení v rámci jediné operace Skriptovatelná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-125">Nastavení pro konkrétní prostředí jsou konfigurováni pomocí souborů projektu jednoduché konkrétní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-126">Na rozdíl od použití konfigurace řešení Visual Studio – centrálního přístupu a publikovat profil ke konfiguraci nasazení v různých prostředích, tento přístup umožňuje konfigurovat a spravovat proces nasazení mimo aplikaci Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-127">To znamená, že vývojáři není nutné zálohy znalosti připojovací řetězce, koncové body služby, přihlašovací údaje serveru a jiné proměnné nasazení pro cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-128">Soubory projektu vlastní může vyvolat Team Build jako součást pracovního postupu Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-129">To vám umožňuje nakonfigurovat automatické nasazení pro CI scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-130">**Použijte nástroj nasazení webu Internetové informační služby (IIS) (Web Deploy) pro zabalení a nasazení projekty webových aplikací.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-131">Nasazení webu poskytuje rozhraní, které vám umožní nasazení obsahu webové aplikace do cílový webový server IIS, společně s závislosti, nastavení konfigurace, nastavení zabezpečení a další požadavky a balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-132">Celý proces balení a nasazení z můžete řídit v rámci vlastní soubory projektu nástroje MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-133">Můžete také upravit nastavení konfigurace doprovázejících vašeho balíčku pro nasazení webu, jako je připojovací řetězce, koncové body služby a podrobnosti o cílovém služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-134">Nasazení webu, společně s kanálu publikování webové, nabízí spoustu body rozšiřitelnosti, které umožňují přizpůsobit vaše nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-135">Například je snadné vyloučení nepotřebných souborů a složek z vaší balíčky pro nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-136">**Pomocí nástroje VSDBCMD.exe k nasazení a aktualizovat schémata databáze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-137">VSDBCMD umožňuje nasadit databáze ze souboru schématu databáze (.dbschema), který se vygeneruje, když vytvoříte projekt sady Visual Studio databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-138">Funkci nasazení databáze, který je součástí nasazení webu spočívá v tom, vhodnější nasazení existující databáze z místní instance systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-139">Na rozdíl od funkce sady Visual Studio pro nasazování databázové projekty VSDBCMD umožňuje nasadit rozdílové aktualizace stávající cílovou databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-140">To umožňuje zachovat stávající data během postupného upgradu schématu databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-141">Příkazy VSDBCMD z můžete spustit v rámci vlastní soubory projektu nástroje MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="8af75-142">Mapa obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-143">Tento kurz obsahuje témata, které spadají do čtyř hlavních oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-144">Tato část představuje odkaz na řešení&#x2014;řešení obraťte se na správce&#x2014;a popisují, jak ji stáhnout a nakonfigurovat na místním počítači:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8af75-145">Řešení správce kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="8af75-146">Nastavení řešení správce kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="8af75-147">Tato témata zavést soubory projektu nástroje MSBuild, popisují, jak můžete vytvořit a používat soubory vlastních projektů a proveďte potřebné kroky nasazení pro řešení obraťte se na správce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8af75-148">Vysvětlení souboru projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="8af75-149">Vysvětlení procesu sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="8af75-150">Tato témata popisují nasazení webových aplikací, včetně jak sestavení a balení zpracování funguje, jak procesu sestavení integruje s kanálu publikování webové, jak upravit parametry nasazení a nasazení webových balíčků do cílového umístění prostředí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8af75-151">Sestavení a balení projektů webových aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="8af75-152">Konfigurace parametrů nasazení webového balíčku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="8af75-153">Nasazení webových balíčků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="8af75-154">[Nasazení databázové projekty](deploying-database-projects.md) popisuje různé postupy můžete použít k nasazení databázové projekty sady Visual Studio, společně s výhody a nevýhody obou těchto přístupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-155">[Vytváření a spouštění soubor příkazů nasazení](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) popisuje, jak vytvořit soubor jednoduchý příkaz, který zapouzdřuje logika nasazení a umožňuje nasadit komplexní řešení jako krokování proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-156">Nakonec [ručně instalaci webových balíčků](manually-installing-web-packages.md) je kurz ukončen zobrazením import webových balíčků do služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="8af75-157">Klíčové technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-158">Témata v tomto kurzu hlavně pro správu sestavení a nasazení použijte tyto technologie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-161">SLUŽBU IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-163">Nástroj pro nasazení databáze VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="8af75-164">Další kurzy v této série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="8af75-165">To je součástí ze série kurzů pět v podnikovém měřítku nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-166">Toto jsou další kurzy v této sérii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="8af75-167">[Nasazení webové aplikace v podnikové scénáře](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="8af75-168">Tento úvodní obsah poskytuje kontextové pozadí pro kurz řady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-169">Popisuje kurz scénář a ukazuje, jak se úlohy a postupy popsané v celé řady začlenit do procesu širší Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-170">[Konfigurace serveru prostředí pro nasazení webu](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="8af75-171">Tento kurz popisuje postup konfigurace serverů Windows na podporu různých scénářů nasazení, včetně nasazení balíčku vzdáleném webovém pomocí agenta služba pro nasazení webu (vzdáleného agenta) nebo obslužné rutiny nasazení webu a nasazení vzdálené databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8af75-172">Na výběr metody nasazení pro vaše vlastní prostředí obsahuje pokyny a popisuje, jak použít k replikaci nasazených webových aplikací ve všech webových serverech ve farmě serverů webové farmy Framework (WFF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-173">[Konfigurace serveru Team Foundation Server pro nasazení webu](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="8af75-174">Tento kurz popisuje, jak nakonfigurovat produktu TFS na podporu různých scénářů nasazení, včetně automatického nasazení v rámci procesu položek konfigurace a ručně spustí nasazení konkrétní sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="8af75-175">[Pokročilé nasazení webu Enterprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="8af75-176">Tento kurz popisuje, jak k provádění různých dalších pokročilých úloh nasazení, jako vlastní nastavení nasazení databáze pro prostředí s více, vyloučení souborů a složek z nasazení a přepnutím do režimu offline webové aplikace během procesu nasazení .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="8af75-177">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af75-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
