---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Nasazení webové aplikace v podnikové scénáře použití sady Visual Studio 2010 | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Tato sada kurzů popisuje nástroje a techniky, které můžete použít k nasazení webové aplikace v různých podnikových scénářích. Vysvětluje, jak nejlépe použít...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/03/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 921b1ccd8a1f2109a51f3f75149588422fefb91d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="4a690-104">Nasazení webové aplikace v podnikové scénáře použití sady Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>
====================
<span data-ttu-id="4a690-105">podle [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="4a690-106">Stáhnout PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="4a690-107">Tato sada kurzů popisuje nástroje a techniky, které můžete použít k nasazení webové aplikace v různých podnikových scénářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-108">Vysvětluje, jak využívat nejlépe technologií, jako je Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internetové informační služby (IIS) 7.5, nástroj nasazení webu služby IIS (Web Deploy), webové farmy Framework (WFF) a nástroje, jako je VSDBCMD.exe do zjednodušit a spravovat proces nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-109">Obsahuje koncepční přehled a pokyny k orientované na úlohy, které vám pomůže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="4a690-110">Zkontrolujte a vytvořit požadavky na nasazení pro webovou aplikaci podnikovém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a690-111">Konfigurace testovací, přípravné nebo produkční prostředí webové prostředí server pro podporu nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a690-112">Konfigurace procesů průběžnou integraci (CI) Team Foundation Server (TFS) pro podporu nasazení automatizované webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a690-113">Nasaďte podnikovém měřítku webových aplikací na jiný server prostředí s různými požadavky a omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a690-114">Nasaďte změny do webové aplikace, které běží v prostředí jiný server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="4a690-115">Při tyto kurzy popisují použití sady TFS jako CI server, je snadno přizpůsobit pokyny k žádnému serveru položek konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-116">Nepotřebujete podrobné údaje o TFS pochopit a využívat kurzů k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="4a690-117">Italská překlad tyto kurzy, najdete v článku [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="4a690-118">O autorů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-119">JASON Lee je hlavní technologist s [obsahu hlavní](http://www.contentmaster.com/) kde kterých pracuje s produkty společnosti Microsoft a technologie, zejména služby SharePoint a technologii ASP.NET, několik let.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-120">JASON obsahuje aplikaci PhotoDraw v oblasti výpočetních a je aktuálně MCPD a MCTS certifikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-121">Si můžete přečíst na Jason technické blog na [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-122">Robert kari je hlavní technologist s [obsahu hlavní](http://www.contentmaster.com/) kdo během jeho kariérní zápisem dokumenty White Paper, dokumentaci k sadě SDK, Powerpointové prezentace a kurzů vedených lektorem a online školení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-123">Původní člen týmu dokumentace pro technologie ASP.NET, že pracoval s technologiemi web společnosti Microsoft pro přes deset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="4a690-124">Cílové skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-125">Tato sada kurzy je pro vývojáře webových aplikací ASP.NET a řešení architektům, kteří používají Visual Studio 2010 vytvářet podnikovém měřítku webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-126">Chcete-li získat maximální hodnotu z obsahu, by měla být možnost pomocí sady Visual Studio 2010 a mít základní znalost sady TFS, společně s je třeba znát Microsoft webové platformy technologie ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), služby IIS, SQL Server a Visual Studio databázové projekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-127">Však není nutné znát nástroje a technologie nasazení nebo potřebujete vědět, jak nastavit CI systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="4a690-128">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-129">Postupujte podle názorné postupy a provádět úlohy, které popisují tyto kurzy, budete potřebovat k instalaci tohoto softwaru na vašem vývojovém počítači:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a690-130">Visual Studio 2010 Premium nebo Ultimate Edition s aktualizací Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-131">Rozhraní .NET framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-132">Rozhraní .NET framework 3.5 s aktualizací Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-134">Služba IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-136">Pokud chcete provést nasazení kroků popsaných v rámci tyto postupy, musíte mít přístup k ukázkové webové aplikace nasazení prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-137">Nejlepších výsledků dosáhnete by měla odpovídat těchto prostředích vzor nasazení enterprise vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-138">Poté můžete upravit návody uvedených v této dokumentaci tak, aby odrážela nasazení prostředí a požadavky vaší vlastní organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="4a690-139">Obsah řady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-140">Tato úvodní část zahrnuje dva další témata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-141">Tyto jsou určená k poskytnutí některých širší kontext pro kurzy, které následují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a690-142">[Podnikového nasazení webu: Přehled scénáře](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-143">Toto téma popisuje scénář, který základem každý z této série kurzů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-144">Tento scénář se zaměřuje na požadavky Application Lifecycle Management (ALM) fiktivní společnost s názvem Fabrikam, Inc. vývoji situace webovou aplikaci podnikovém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-145">[Správa životního cyklu aplikací: Z vývojového do produkčního prostředí](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-146">Toto téma obsahuje přehled vysoké úrovně, začátku do konce procesu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-147">Ukazuje, jak společnost Fabrikam A.s. přesune podnikovém měřítku webovou aplikaci ASP.NET pomocí prostředí testovací, přípravné nebo produkční prostředí v rámci procesu průběžné vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-148">Řady zahrnuje čtyři kurz sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-149">Každý se zaměřuje na různé aspekty nasazení webu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a690-150">[Nasazení v podnikové síti webu](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-151">V tomto kurzu poskytuje koncepční Úvod do souborů projektu nástroje MSBuild, kanálu publikování webové, Web Deploy a další související technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-152">Vysvětluje, jak můžete pomocí těchto nástrojů současně ke správě procesů komplexní nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-153">[Konfigurace serveru prostředí pro nasazení webu](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-154">Tento kurz popisuje postup konfigurace serverů Windows na podporu různých scénářů nasazení, včetně nasazení balíčku vzdáleného webu pomocí agenta služba pro nasazení webu ("vzdáleného agenta") nebo obslužné rutiny nasazení webu a nasazení vzdálené databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-155">Poskytuje pokyny na Vybrat metodu nasazení, která pro vaše vlastní prostředí, a popisuje postup použití WFF k replikaci nasazených webových aplikací mezi všechny webové servery ve farmě serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-156">[Konfigurace serveru Team Foundation Server pro nasazení webu](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-157">Tento kurz popisuje, jak nakonfigurovat produktu TFS na podporu různých scénářů nasazení, včetně automatického nasazení v rámci procesu položek konfigurace a ručně spustí nasazení konkrétní sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a690-158">[Pokročilé nasazení webu Enterprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a690-159">Tento kurz popisuje, jak k provádění různých dalších pokročilých úloh nasazení, jako vlastní nastavení nasazení databáze pro prostředí s více, vyloučení souborů a složek z nasazení a přepnutím do režimu offline webové aplikace během procesu nasazení .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="4a690-160">Kde začít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="4a690-161">Tato sada kurzy používá ukázkové řešení s úrovní realistické složitější, společně s scénář nasazení fiktivních enterprise, a zadejte odkaz na implementaci a dát úlohy a návody pro běžné kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-162">Dalším tématu [Enterprise nasazení webu: přehled scénářů](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), představuje scénář a ukázkové řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="4a690-163">Odtud můžete pracovat prostřednictvím kurzy a témata, které nejvíce odpovídají vašim potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="4a690-164">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a690-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
