---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: "Pokročilé nasazení webu Enterprise | Microsoft Docs"
author: jrjlee
description: "Tento kurz vám ukáže, jak provádět různé úlohy, které jsou požadované, nebo žádoucí v spoustu podnikové scénáře nasazení. Pro italská translati..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c3cb7f63cf7c0246a0c4da6038a65a6ac43a7b59
ms.sourcegitcommit: 493a215355576cfa481773365de021bcf04bb9c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
<a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="ce161-104">Nasazení webu pokročilé Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="ce161-105">podle [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="ce161-106">Stáhnout PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="ce161-107">Tento kurz vám ukáže, jak provádět různé úlohy, které jsou požadované, nebo žádoucí v spoustu podnikové scénáře nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ce161-108">Italská překlad tyto kurzy, najdete v článku [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="ce161-109">To je součástí ze série kurzů na základě kolem podnikové požadavky nasazení fiktivní společnost s názvem Fabrikam, Inc. Tento kurz series používá ukázkové řešení & #x 2014; [obraťte se na správce](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) řešení & #x 2014; představující webovou aplikaci s úrovní realistické složitější, včetně aplikace ASP.NET MVC 3 systému Windows Komunikační služby Foundation (WCF) a projekt databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="ce161-110">Metoda nasazení jádrem tyto kurzy je založena na popsaný přístup souboru projektu rozdělení [Principy procesu sestavení](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), ve které je řízené procesu sestavení dva projektu soubory & #x 2014; jeden obsahující sestavení pokyny, které platí pro každé cílové prostředí a jeden, který obsahuje nastavení pro konkrétní prostředí sestavení a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-111">V okamžiku sestavení souboru projektu konkrétní prostředí sloučeny do souboru projektu bez ohledu na prostředí a vytvořit úplnou sadu pokynů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="ce161-112">Přehled scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ce161-113">Tento scénář vysoké úrovně pro tyto kurzy je popsaná v [Enterprise nasazení webu: přehled scénářů](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-114">Doporučujeme si přečíst toto téma, než začnete tento kurz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="ce161-115">Jak používat v tomto kurzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="ce161-116">Každé z témat v tomto kurzu je samostatný a řeší konkrétní problém nebo problém, který se nachází v podnikové scénáře nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-117">Nemusíte fungovat prostřednictvím těchto témat v libovolném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-118">V tomto kurzu ale zahrnuje některé pokročilé úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-119">Jako takový bez měli Seznamte se s koncepty a techniky, které [nasazení webu v podnikové síti](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) kurz se zaměřuje na aby získal co nejvíce výhod z tohoto obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-120">Tento kurz obsahuje následující témata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-121">[Provádění nasazení "Co když"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-122">V celá řada možných scénářů budete chtít určit dopad navrhované nasazení v cílovém prostředí nebo existující obsah před skutečně provést žádné změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-123">Toto téma popisuje, jak můžete spustit nasazení "Co když" ke generování skriptů pro aktualizaci databáze a souborů protokolu, jako v případě, že obsah byl nasazen na cílové prostředí bez provedení změn ve skutečnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-124">Analýza tyto prostředky můžete rozpoznat všechny potenciální problémy předem za provozu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-125">[Přizpůsobení nasazení databáze pro prostředí s více](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-126">Když nasadíte projekt databáze na více míst, můžete často přizpůsobit vlastnosti nasazení pro každé cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-127">Například v testovacích prostředích je by obvykle znovu vytvořit databázi na každém nasazení, že v pracovním nebo produkčním prostředí by bylo mnohem vyšší pravděpodobnost, chcete-li zachovat data přírůstkové aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-128">Toto téma popisuje, jak začlenit tyto změny vlastností do logika nasazení tak, že vytvoříte soubor konfigurace (.sqldeployment) konkrétní prostředí nasazení pro každé cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-129">Nasazení databáze členství v rolích pro testovací prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-130">Když znovu vytvořit databázi na každou nasazení & #x 2014, například jako součást sestavení průběžnou integraci (CI) a nasadit do testovacího prostředí & #x 2014; musíte obvykle konfigurace pokaždé, když databáze členství v rolích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-131">Například je obvykle potřeba udělit oprávnění k identitě fondu aplikací přidružené k webové aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-132">Toto téma popisuje, jak tento proces můžete automatizovat přidáním SQL skriptu po nasazení do logiky nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-133">[Nasazení databáze členství do podnikových prostředích](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-134">Databáze členství ASP.NET mají různé vlastnosti, které může zkomplikovat procesu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-135">Například pouze pro schéma nasazení bude ponechat databázi ve stavu, nefunkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-136">Ve většině scénářů je vhodnější k vytvoření databáze členství přímo v každém cílovém prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-137">Ale pokud máte nasazení databáze členství, toto téma popisuje některé z přístupů, které můžete použít k nápravě vyplývajících.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-138">[Vyloučení souborů a složek z nasazení](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-139">V některých scénářích budete chtít přizpůsobit obsah do webového balíčku do určité cílové prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-140">Například můžete chtít zahrnují úplné verze knihoven jazyka JavaScript, při nasazení v testovacím prostředí, podpora ladění na straně klienta, ale minifikovaný verze knihoven můžete použít při nasazování k pracovním nebo produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-141">Toto téma popisuje, jak můžete vyloučit konkrétní soubory a složky z proces vytvoření balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-142">[Nasazení pořízení webových aplikací do offline režimu s Web](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-143">Když nasadíte řešení k pracovním nebo produkčním prostředí, budete často chtít využít vaší webové aplikace do režimu offline po dobu trvání procesu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-144">Toto téma popisuje, jak můžete přidat *aplikace\_offline.htm* souboru k vaší webové aplikaci na začátku procesu nasazení a odeberte jej na konci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-145">Při *aplikace\_offline.htm* soubor je na místě, uživatelé, kteří přejděte do webové aplikace automaticky přesměrováni na *aplikace\_offline.htm* souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-146">[Spuštěné skripty prostředí PowerShell systému Windows z nástroje MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-147">Mnoho scénářů nasazení vyžadují složitější akce po nasazení, například přidávání zdroje vlastních událostí do registru nebo konfiguraci replikace mezi instancí systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-148">Tyto akce jsou často dosáhnout pomocí skriptů prostředí Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-149">Toto téma popisuje, jak ke spouštění skriptů prostředí Windows PowerShell ze souboru projektu Microsoft Build Engine (MSBuild) jako součást procesu sestavení a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-150">[Řešení potíží s proces balení](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-151">Webové publikování kanálu (WPP) definuje MSBuild vlastnost s názvem **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** , můžete použít ke generování podrobné informace o procesu vytváření balíčků pro projekty webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-152">Toto téma popisuje, co dělají vlastnost a způsobu jeho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="ce161-153">Klíčové technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ce161-154">Tento kurz se zaměřuje na tom, jak používat tyto produkty a technologie pro podporu automatizované sestavení a nasazení webu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce161-155">Visual Studio 2010 a Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-156">MSBuild a tým Build TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-157">Internetová informační služba (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-158">Nástroj pro nasazení webové služby IIS (Web Deploy) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-159">Nástroj pro nasazení databáze VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="ce161-160">Další kurzy v této série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="ce161-161">To je součástí ze série kurzů pět v podnikovém měřítku nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-162">Toto jsou další kurzy v této sérii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce161-163">[Nasazení webové aplikace v podnikové scénáře](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-164">Tento úvodní obsah poskytuje kontextové pozadí pro kurz řady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-165">Popisuje kurz scénář a ukazuje, jak se úlohy a postupy popsané v celé řady začlenit do procesu širší Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-166">[Nasazení v podnikové síti webu](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-167">V tomto kurzu poskytuje koncepční Úvod do souborů projektu nástroje MSBuild, jako, Web Deploy a další související technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-168">Vysvětluje, jak můžete pomocí těchto nástrojů současně ke správě procesů komplexní nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-169">[Konfigurace serveru prostředí pro nasazení webu](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-170">Tento kurz popisuje postup konfigurace serverů Windows na podporu různých scénářů nasazení, včetně nasazení balíčku vzdáleném webovém pomocí agenta služba pro nasazení webu (vzdáleného agenta) nebo obslužné rutiny nasazení webu a nasazení vzdálené databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ce161-171">Na výběr metody nasazení pro vaše vlastní prostředí obsahuje pokyny a popisuje, jak použít k replikaci nasazených webových aplikací ve všech webových serverech ve farmě serverů webové farmy Framework (WFF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce161-172">[Konfigurace serveru Team Foundation Server pro nasazení webu](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce161-173">Tento kurz popisuje, jak nakonfigurovat produktu TFS na podporu různých scénářů nasazení, včetně automatického nasazení v rámci procesu položek konfigurace a ručně spustí nasazení konkrétní sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="ce161-174">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce161-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
